NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Minulla on lisää materiaalia.
Sinun pitää tunnistaa ja varmistaa
hänen kuolemansa tarkka sijainti.
Tarkoitan juuri oikeaa kohtaa lattialla.
Kerro Varneylle, että Targovisten hovin
hallussa on todistettavasti siirtopeili.
Yritän löytää lisää tietoa.
Carmillan omasta varastosta.
Näytä minulle helvetin kartta, tai kerron
hänelle sinusta ja hänen kengistään.
Huomenta.
Iltaa.
Helvetti!
Rikoit sen.
Puolet näistä harkoista ovat huonoja.
Vampyyriseppäsi
eivät noudattaneet määräyksiä.
Huono työmies syyttää aina vampyyrejään.
Eikö sinulla ole parempaa tekemistä?
-Ei juuri nyt.
Striga ja Morana ovat olleet viikkokausia
mittaamassa liitettäviä alueita.
Carmilla piirtää karttoja.
Diplomatian aika vaikuttaa olevan ohi.
Olet siis pitkästynyt.
Ei.
Olet huolissasi.
Hys.
Lenore, syrjäytetäänkö sinut?
Ei minua…
Ei asia ole niin.
Ei ainakaan heidän mielestään.
Elämässämme on alkanut uusi vaihe.
Diplomatia ja neuvottelut
kuuluvat nyt menneeseen.
Eli sinäkin kuulut menneeseen,
mikä vaivaa sinua.
Kuule.
Carmillan suunnitelma takaa
turvallisuutemme vuosisatojen ajaksi.
Vartuin sodan keskellä, Hector.
Synnyin tällaisessa linnassa.
Vanhempani kuolivat,
kun Englannin sotilaat tulivat
vessakuiluja pitkin veitsineen.
Näin kylliksi sotaa alle viisivuotiaana,
eikä elämä parantunut sen jälkeen.
Mutta en koskaan totu ajatukseen,
että paras keino lopettaa sota on tappaa
suurin osa ihmisistä ja vangita loput.
Olethan diplomaatti.
Kaikki tämä on yhdentekevää,
ellei se pirun vasara valmistu.
Mikset voi heilauttaa sormiasi kuin velho
ja herättää kuolleet?
Takojamestari tarvitsee välikappaleen.
Tuo on kai surkein ikinä kuulemani peruste
miehelle pitää penistään kädessä.
Hyvä luoja.
Vaikka olen jo 200-vuotias.
Kuule, olen takojamestari.
En keksinyt nimeä.
Niin meitä vain kutsutaan.
Taika pitää keskittää välikappaleen kautta
kuin puhaltaisi ilmaa huilun läpi.
Tuo ei auta yhtään.
Tarvitsen sen pirun vasaran. Auttoiko nyt?
-Käytä sitten vasaraa.
Niitä on täällä varmasti tuhat.
-Ei, sen pitää olla erityinen.
Erityinen vasarasi.
Älä viitsi.
Se pitää luoda alusta asti
tietyllä tavalla. Muuten se ei toimi.
Kuin huilu ilman reikiä.
-Niin.
Sormia varten.
Lopeta jo.
Kun sen vie huulille, mitään ei tule ulos.
Hyvä luoja, nainen.
Olen pitkästynyt,
ja sinua on hauska kauhistuttaa.
Keksi, mitä sanon Carmillalle.
Hän alkaa suuttua.
Voi, miten ikävää.
Antaa olla.
Oikeasti.
Olet oletettavasti luonut taikavasaraasi
jo viikkokausia.
Olisiko mitään yksinkertaisempaa?
Keppi, kolikko tai jotain.
Me kaikki käytämme eri asioita.
Isaac käytti veistä.
Vasara sopii minulle paremmin.
Pane se sopimaan nopeammin.
Jos Carmilla menettää malttinsa,
en pysty suojelemaan sinua pitkään.
Suojelisitko minua?
Olen suojellut jo viikkokausia.
-Niin, aivan.
Niin taidat olla.
No, kiitos. Teen parhaani.
Tiedät, mitä aion sanoa.
Toimi nopeammin.
-Niin.
Aivan, mutta sen pitää olla täydellinen.
Muuten mitään ei tule ulos.
Olet ällöttävä.
Onko se helvetin vasara valmis?
Se on vielä kesken.
Hector viivyttelee.
-Hän on liian yksinkertainen sellaiseen.
Ei ole.
-Eikö?
Ei. Hänessä on tiettyä oveluutta.
Epäilisitkö räsynukenkin
aikovan varastaa kukkarosi?
Luulet, että se hurmuri on
pelkkä tyyni typerys.
Hän pystyy tappamaan.
Hän yritti sitä kerran.
Kovin ponneton yritys.
Siinä näet.
Mitä? Et ollut paikalla.
Hän oli hämmentynyt ja peloissaan
ja tuskin edes tiesi, mitä teki.
Minä varoitan sinua. Onko selvä?
Minä vain varoitan sinua.
Olisiko Dracula pitänyt Hectoria
omassa linnassaan,
jos tämä olisi vaarallinen?
Olisin halunnut sen linnan.
Draculan linnanko?
Niin.
En nähnyt siitä lopulta paljoakaan,
mutta se oli varmasti täynnä
kiinnostavia ja ihmeellisiä asioita.
Huomautan, että sinulla on jo hieno linna.
Miksi haluaisit hänen linnansa?
Koska minä vien asioita
typeriltä, pahoilta vanhoilta miehiltä.
Se on minun juttuni.
Olen aina tehnyt niin.
He ansaitsevat menettää kaiken,
ja minä ansaitsen kaikki heidän tavaransa.
Voisit vain luoda uusia tavaroita.
-Miksi tuhlata aikaa?
Voinhan vain ottaa mitä haluan
ja sitten tappaa edellisen omistajan.
Katso tätä karttaa.
Täältä Brăilaan asti kaikki maat, kylät
ja kaupungit kuuluvat vanhoille miehille.
Ihan kaikki, mutta aion valloittaa ne.
Tämä linnakin kuului
typerälle, pahalle vanhalle miehelle.
Minä otin sen.
Koko maa täältä Brăilaan
on typerien vanhojen miesten hallussa -
ja yhden ainoan
typerän vanhan miehen tuhoama.
Se on vapaasti otettavissa.
-Tuletko onnelliseksi saatuasi sen kaiken?
Katso nyt tätä.
Katso.
Tiedätkö, kuinka monta vampyyrihallitsijaa
kuoli Brăilassa?
En tiennyt, että piti laskea.
Sinun pitäisi.
Heitä oli paljon.
Nämä ovat vain ne, joista olen varma.
Nämä pienet liputko?
-Aivan.
Kaikki nämä alueet
vailla suoraa vampyyrihallintoa -
odottavat vain, että joku astuu valtaan.
Heidän alaisensa nostavat
varmasti jonkun johtoon.
Ellemme ehdi ensin.
Miksi tekisimme niin?
Tämä on koko maailma, Lenore.
Voisimme ottaa koko maailman omaksemme.
Etkö halua sitä?
Enpä tiedä.
Kiltin pikkutytön esitys
ei tehoa minuun, Lenore.
Yritä uudelleen.
En oikeasti tiedä. En ole koskaan
ajatellut mitään noin suurta.
Aloita.
Vastaa ensin kysymykseeni.
Tuletko onnelliseksi
saatuasi tämän kaiken?
Elämäni alkoi niin,
että miehet veivät minulta asioita.
Sitten minä vein heidän henkensä,
tavaransa ja kotinsa.
Sitten valloitimme Steiermarkin
ja muodostimme pienen erillisalueemme.
Yritimme olla aiheuttamatta lisää pahaa
ja perustaa kodin.
Sitten pohjoisen susiväki, lännen armeijat
ja kaikki muutkin paskiaiset hyökkäsivät.
Pyysimme apua.
Mitä muu vampyyrimaailma sanoi?
"Hemmetin naiset. Antaa heidän kuolla."
Siksi aion viedä kaiken heiltä kaikilta.
Menin Draculan linnaan katsomaan,
mitä voisin hyötyä siitä.
Ehkä saisin lisää valtaa itselleni
ja lisää turvaa meille.
Löysin hänet ja hänen väkensä
vain tunaroimasta.
Silloin tajusin voivani ottaa häneltä
koko maailman omakseni.
Koko maailman, Lenore!
Tulenko siitä onnelliseksi?
En tiedä.
En tiedä, välitänkö edes.
Mutta saan kaiken, mikä kuului heille,
ja he kaikki kuolevat.
Saan haluamani maailman, Lenore.
Se riittää minulle.
Se kaikki riittää minulle.
Koko maailma.
Ja se, että he kaikki kuolevat.
Tästäkö kaikessa olikin kyse?
Mitä ihmettä oikein luulit?
Vasara taisi valmistua.
Tämä ei ole surkein vaihtoehto
yhdeksi yöksi.
Täällä on jopa viehättävä ikkuna.
Katossa.
-Täydellistä. Nukumme tähtien alla.
Ja linnunpaskalle alttiina.
En ole nähnyt täällä yhtään lintua.
-Etkö?
Kattoparruilta kuuluu jotain ääntä.
Voi paska.
Tässä sitä taas ollaan.
Älä polta latoa, kun olemme sisällä.
Niin kävi vain kerran.
Yksi kerta riitti.
-Siellä oli valtava hämähäkki.
Se ei ollut valtava.
Se oli kolmemetrinen.
Ehkä kaksi ja puoli.
Eikö se muka ole valtava koko?
Jumalauta. Nämä paskiaiset taas.
Eivätkö olekin taitavia?
He ovat ärsyttäviä.
Ja nuoria.
Niin kai sitten.
Soma.
Sileä iho.
Nytkö haluat naimisiin heidän kanssaan?
Haluan pukeutua heidän ihoonsa.
Vieläkö haluat, etten sytytä tulipaloa?
-Nyt se voisi olla hyvä vaihtoehto.
Kiitos. Onnistuimme jotenkin
kävelemään suoraan ansaan.
Ansa ei ollut teitä vaan meitä varten.
Olen Trevor Belmont.
Tässä on Sypha Belnades.
Zamfir,
Targovisten maanalaisen hovin päävartija.
Siis minkä?
Hallitsijaperhe selvisi
Draculan ensimmäisestä hyökkäyksestä.
Mutta kun vampyyrit
ja yön olennot tulivat,
oli turvallisempaa
siirtää heidät katakombeihin.
Ihme, että kukaan on yhä elossa,
saati kuninkaallinen perhe.
Johdan vastarintaa demoneja vastaan.
Itse helvetti on yrittänyt kirota
kultaisen kaupunkimme,
mutta emme salli sitä.
Olen pahoillani tovereistasi.
-Olemme kiitollisia avustanne.
He kuolivat hovin vuoksi.
Joka tapauksessa, hehän olivat ystäviäsi.
Olemme seuranneet merkkejä
juonesta herättää Dracula eloon.
Tiedätkö siitä mitään?
Kaupungissa on vampyyreja,
jotka toivovat sitä.
He etsivät maanalaista hovia ryöstääkseen
sen taika-aarteet omaan käyttöönsä.
Haluaisimme nähdä tämän hovin.
-Arvioidaksemme uhan.
Olisimme iloisia, jos liittyisitte
kuninkaalliseen taisteluun.
Sepä hyvä.
Auttakaa meitä pelastamaan Targoviste.
-Ilomielin.
Muttei vielä. Vien teidät hoviin
vasta kun voin varmasti luottaa teihin.
Voi paska.
Hänpä oli mielenkiintoinen.
Siis vähän hullu.
Aivan.
Voi teitä paskiaisia.
Mitä sinä teet?
-En mitään.
Et kai sentään ryöstä kuolleita?
Ehdottomasti en.
Olen nähnyt jo tarpeeksi hehkuvia kiviä.
Ne johtavat pulaan.
Totta. Miksi hankkiutua pulaan?
Emmehän koskaan tee niin.
Tekstitys: Kaisa Innes